[L'âme sans nuages]
[Épisode 16]
Tan'er.
Tan'er ?
Ne vouliez-vous pas découvrir ma véritable apparence ?
Me voici.
J'étais confus.
Je vous ai déçu, Seigneur Immortel.
Vous étiez certainement confus.
Mlle Pianpian.
Lu Pianpian.
Le meurtrier qui a tué ton frère
est juste sous vos yeux.
À cette époque,
il utilisa cette lame tueuse de démons
tuer son frère de ses propres mains.
Je vous ai fait du tort, Seigneur Immortel.
J'accepte volontairement ma mort.
C'est moi qui ai trompé Mlle Pianpian.
Éclat de rêve,
même si tu me déchires en morceaux
et utilisez-moi comme engrais pour vos fleurs,
Je ne résisterai pas.
Je vous en prie, laissez partir Mlle Pianpian.
Bing Zhu
Tu as toujours autant de talent pour les mots.
Emmenez ces deux-là à la cour Biexin.
Que tout le monde voie
les conséquences d'une
confiance naïve envers les humains.
[Charmante et intelligente]
Sans un homme,
Pianpian aurait pu apprécier
n'étant devancé que par un
et par-dessus tous les autres, en matière de privilèges.
Mais elle était aveugle,
choisir de croire aux beaux discours
de ce garde Feiyu
et a payé la bonté du Seigneur Immortel
par la trahison.
Le Seigneur Immortel prenait soin de Pianpian
et lui a donné plusieurs chances.
Mais elle était ensorcelée par cet homme misérable.
et a tenté à plusieurs reprises
de nuire au Seigneur Immortel.
À la fin,
cet homme
Il s'est avéré être le meurtrier de son frère.
Ces gens-là
qui ne savent pas distinguer le bien du mal
ne méritent pas de devenir immortels.
Aujourd'hui,
les insectes venimeux
les transformer en cadavres vivants.
Ils resteront
à jamais dans le tribunal de Biexin.
à titre d'avertissement pour tous.
Qu'est ce que c'est?
L'insecte venimeux !
L'insecte venimeux.
Maître Bingzhu.
Merci de m'avoir offert
ce délicieux repas.
Je n'avais pas le choix non plus.
Je n'ai pas réussi à vous protéger tous.
Pianpian.
Au seuil de la mort,
Avez-vous un dernier mot ?
Je suis Immortal Lord
depuis 16 ans,
et je l'ai longtemps considérée
comme ma seule famille.
Chaque commandement du Seigneur Immortel,
J'ai obéi sans exception.
Attirer les gens sur l'île,
garder ceux qui se soumettent,
humilier ceux qui se trompent,
les punir,
et en les tuant.
J'extrais également l'essence humaine…
De quoi parle-t-elle ?
Nuire à leur corps physique,
et détruire leurs âmes.
Quoi que le Seigneur Immortel m'ait demandé de faire,
Je n'ai jamais refusé.
Ce n'est pas possible.
Comment est-ce possible ?
Elle doit dire n'importe quoi.
Le Seigneur Immortel n'est pas ce genre de personne.
Exactement.
C'est impossible.
Droite.
Pianpian,
tu l'as bien cherché.
Comment osez-vous
calomnier le Seigneur Immortel ici ?
Je me souviens de toute la bonté
du Seigneur Immortel,
mais ce que j'ai fait
Je n'oublierai jamais.
Chaque jour, je suis tourmenté par un conflit intérieur.
La souffrance est insupportable.
Je ne peux donc que me punir moi-même.
Seulement quand mon corps me fait suffisamment mal
Mon cœur peut-il se sentir un peu soulagé ?
Quand le cœur vacille,
La calomnie s'infiltre.
C'est votre propre faible conviction
ce qui vous a fait tomber dans le piège d'un homme.
Je suis inutile.
En suivant le Seigneur Immortel chaque jour,
et pourtant, aucun progrès n'est réalisé.
Le Seigneur Immortel souhaite retourner
à la montagne céleste,
mais quelqu'un comme moi
n'apporte aucun avantage au Seigneur Immortel.
Mais ma vie m'a été donnée par le Seigneur Immortel.
[Charmante et intelligente]
Maintenant,
Je suis prêt à donner ma vie
Retour à Immortal Lord.
Qu'essaie-t-elle de faire ?
Libérez Lu Pianpian !
Tu continues à faire comme si tu étais profondément dévoué ?
Tant que vous libérez Lu Pianpian,
Je suis prêt à aider Dreamshard
Rassemblez
les fragments du Miroir de Kunlun.
Mlle Zhirui.
[Charmante et intelligente]
Le Seigneur Immortel a-t-il répondu ?
Quand Hong Ye me sera-t-elle rendue ?
Seigneur immortel
Ce n'est pas quelqu'un avec qui vous pouvez
négocier à votre guise.
Alors, que faudra-t-il
pour que vous libériez Hong Ye ?
Vous devriez réfléchir à
Que pouvez-vous faire d'autre ?
Bien.
Si vous êtes prêt à libérer Hong Ye,
Je suis prêt à rejoindre Maître Bingzhu
à la recherche des fragments
du Miroir de Kunlun pour vous.
Vous deux,
Suivez-moi jusqu'au palais de Linghua.
Vous deux pensez pouvoir trouver
le Miroir de Kunlun ?
Oui,
Nous pouvons tous les deux.
Si nous parvenons réellement à récupérer
le fragment de miroir,
vous devez libérer Tan'er
et Mlle Pianpian.
Par où comptez-vous commencer vos recherches ?
Avec détermination,
Même les pierres peuvent être fendues.
En plus,
Le Seigneur Immortel nous donnera sûrement
quelques indices.
N'est-ce pas ?
Je vais donc vous donner un indice.
Mont Qiansui.
Il existe une légende
aussi bien dans le royaume des humains que dans celui des démons.
qu'un fragment du Miroir de Kunlun
est caché dans le mont Qiansui.
Mais elle est gardée par Taotie,
une bête ancienne extrêmement féroce.
Ni humains ni démons
peut s'en approcher.
Les plus chanceux sont blessés,
les plus malchanceux meurent.
Hong Ye.
Attendez-moi.
Je te promets que je te sortirai d'ici.
Sois prudent!
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est une herbe spirituelle
que j'ai rapportées de la Vallée des Démons.
Peut-être
Elle n'a pas été arrosée depuis un moment
et elle pique une crise.
Je reviens tout de suite.
Es-tu un chien ?
Pourquoi m'as-tu mordu ?
JE...
Qu'essayez-vous de prouver ?
Pensez-vous que le mont Qiansui
soit un endroit pour les gens ordinaires ?
Tu ne comblerais même pas
les espaces entre les dents de Taotie.
Il y a un pourfendeur de démons ici, n'est-ce pas ?
Lui?
Il est encore plus dangereux.
Dreamshard Immortal est vraiment diabolique,
Je vous envoie seule avec un homme.
Êtes-vous jaloux ?
Je ne le suis pas.
Durant ce voyage,
quand tu es avec lui,
Vous devez être prudent en permanence.
Gardez vos distances
et ne franchissez aucune limite.
Retournez en arrière.
Je vais te chatouiller !
Il avait assez à boire.
Le Seigneur Immortel leur a permis de quitter l'île
si facilement.
Croit-elle vraiment ?
Ils peuvent trouver le fragment du Miroir de Kunlun ?
Mont Qiansui
est gardé par Taotie.
Tout le monde le sait.
Nombreux sont ceux qui ont tenté de retrouver ce fragment.
mais n'est jamais revenu.
Tu veux dire
La découverte du fragment de miroir
n'est qu'un prétexte.
mais en réalité, elle les envoie
à la mort ?
Il faut Hong Ye
pour retrouver les fragments.
Maître Bingzhu
et Xiao Yao ne sont que de simples mortels.
À quoi pourraient-elles bien servir ?
S'ils se rendent compte qu'ils ne font pas le poids
face à Taotie
et s'enfuir dès qu'ils atteignent le rivage,
Ne serait-ce pas trop facile pour eux ?
Ce serait encore mieux.
Hong Ye n'est-elle pas convaincue que
leur amour est indestructible ?
Voir sa bien-aimée s'enfuir
avec un autre homme
C'est le seul moyen pour lui de finalement abandonner.
Lu Pianpian attend toujours avec impatience
en prison.
Qu'elle voie
à quel point peu fiable
Les promesses d'un homme peuvent l'être.
Sans personne aux commandes,
Je me demande où le vent
emportera ce bateau.
Le vent vient
du Royaume de la Brume et du Vide.
Cela nous mènera naturellement
au mont Qiansui.
Permettez-moi de vous poser une question.
Pourquoi avez-vous tué le frère de Pianpian ?
Lu Tong était gravement empoisonné
à ce moment-là.
Il avait déjà perdu toute son humanité.
Je n'avais pas d'autre choix.
Alors pourquoi ne lui as-tu rien dit ?
Elle a déjà assez souffert.
Savoir cela ne ferait qu'accroître son chagrin.
Qu'elle garde
le souvenir de son frère héroïque
comme quelque chose à quoi se raccrocher.
N'est-ce pas mieux ?
Nous sommes arrivés au mont Qiansui.
Le moyen le plus rapide
de trouver le fragment de miroir
c'est de trouver Taotie en premier.
Nous devons nous méfier non seulement des démons,
mais aussi de cet endroit.
Si vous êtes de simples villageois,
sortez maintenant !
Sinon, vous serez tous
traités comme des bandits !
Officier,
Veuillez excuser ma mauvaise vue.
Mais cette flèche tout à l'heure
Cela venait clairement de cette direction.
Que!
Sortez maintenant !
L'agent vous a déjà vu.
Dépêche-toi.
Vous venez de tirer ces trois flèches ?
[Que]
Oui.
Votre tir à l'arc n'est pas mauvais.
Officier,
Il n'a pas réussi à vous reconnaître.
Vous n'arrivez même plus à distinguer les officiels
des bandits ?
Vous dites
mon uniforme de la Garde Feiyu
N'est-ce pas assez évident ?
Non, non, agent.
J'étais aveugle !
Nous n'avons vraiment plus rien.
Pitié, épargnez-nous.
Le village n'a plus rien
pour payer les impôts.
Officier...
Je ne suis pas là pour collecter les impôts,
uniquement pour exterminer les démons.
Bien.
Merci.
— Merci, agent. Merci, agent.
— Savez-vous où se trouve le démon ?
Ce démon
Il y a quelques jours à peine , il semait la terreur
dans notre village.
De nombreuses maisons ont été détruites par eux.
Montrez la voie.
Ici.
Je vais te montrer.
Li, depuis combien d'années
pratiques-tu le tir à l'arc ?
Votre force de tirage est suffisante,
mais votre coude arrière
n'est pas à l'horizontale lorsque vous dessinez,
tu relâches trop vite,
votre précision s'en trouve donc affectée.
S'il vous plaît, ne le blâmez pas, agent.
Li est le meilleur chasseur de notre village.
Il n'a pas toujours été comme ça.
Depuis que sa femme a été dévorée par Taotie,
Il est devenu quelque peu dérangé.
S'il vous plaît, ne lui en tenez pas rigueur.
C'est exact.
Taotie apparaît-il souvent ?
Oui.
Taotie a tourné
Notre village en ruines.
C'est terrifiant.
Il a trois têtes, six bras,
et d'énormes mâchoires sanglantes.
Il peut avaler
un homme adulte et entier.
Oui, si vous le mettez en colère,
Il crache du feu par la bouche.
Là où les flammes se touchent,
Rien ne repousse.
Officier,
Notre village est juste devant nous.
Allons-y.
Je vais vous faire visiter le village.
S'il te plaît.
Allons-y.
C'est terrifiant.
Notre village
est actuellement dans un état déplorable.
Officier,
Voici notre village.
Jetez un coup d'œil.
Tout cela est l'œuvre de Taotie.
Cette maison appartenait à Ding Laosan.
Sa famille de quatre personnes n'a pas pu s'échapper.
Officiers,
Il y en a un autre devant nous.
Laissez-moi vous montrer.
Ce monstre terrorise quotidiennement notre village.
Vous n'en avez aucune idée.
Les villageois sont tellement effrayés
Ils osent à peine quitter leur domicile.
Oui, viens vite chez grand-mère.
Chef de tribu,
Un fonctionnaire est ici.
Dépêchez-vous, chef !
Venez accueillir nos distingués invités.
Monsieur.
Salutations à vous deux.
Veuillez entrer.
Par ici, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Chef,
Li leur a tiré une flèche
à l'entrée du village.
Il les a probablement mis en colère.
[Chef de tribu]
Sheng,
Vous deux devriez y retourner.
Très bien, nous allons d'abord rentrer.
Monsieur et Madame,
Veuillez vous asseoir.
Prenez place.
Inutile de vous en faire, Leader.
Ce n'est absolument pas un problème.
Laissez-moi vous servir du thé.
Monsieur, comme vous l'avez constaté en venant ici,
Vous avez dû le remarquer
comment nos maisons
et les terres sont complètement dévastées.
De plus,
Les villageois ne savent jamais
d'où viendra leur prochain repas.
Ils sont constamment maltraités par Taotie.
Aujourd'hui,
que ce soit l'agriculture ou la chasse,
Les gens doivent y aller en groupe.
Je voudrais vous demander pardon.
pour les jeunes hommes tout à l'heure
qui vous ont offensé.
Chef,
Ce sont des marques de griffes sur le mur
Tout ce qui est resté après Taotie ?
Oui,
en effet.
Chef,
Taotie a-t-il laissé d'autres traces ?
Pourriez-vous s'il vous plaît
nous montrer ?
Oui.
Bien,
Monsieur.
Non...
Peu importe votre niveau de compétence,
Tu restes toujours une personne seule.
Donc-
Non, non.
Tu es plus fort que lui.
Mais
Vous n'êtes que deux.
Il vaut mieux ne pas déranger ce monstre.
Dans le passé,
Les troupes gouvernementales sont venues à plusieurs reprises,
— Et ils ont pris la fuite.
— Ils ne savent pas comment attraper les démons.
Nous deux
ne partira pas
jusqu'à ce que nous éliminions Taotie.
Mm-hmm.
Je veux juste voir les traces
laissées par Taotie,
Et pourtant, vous trouvez toutes sortes d'excuses.
Ne me dis pas que tu me désires
envoyer plutôt un percepteur d'impôts.
Si tel est le cas,
alors...
Monsieur,
Veuillez me suivre.
Regarder.
Ces grandes empreintes.
Surtout ce mur.
Les empreintes de mains.
Marques de griffes.
Tous ces objets ont-ils été laissés par Taotie ?
Oui, oui.
Ce sang aussi ?
C'est exact.
Le sang de Taotie ?
Non,
C'est celle de la femme de Wang Er.
Xiao Yao.
Je te l'avais dit que ça la ferait fuir.
Quelles empreintes de pas et de mains ?
La peinture aussi ?
Vous pourriez tromper les autres,
mais pas moi.
Avant, je gagnais ma vie comme ça.
Mais ce Taotie...
A-t-il jamais vraiment existé ?
Li, as-tu déjà pris ta décision ?
Vas-tu la rencontrer ou non ?
Ce serait bien
marier une fille dans ce village.
D'autres familles font la queue pour me demander
d'organiser des mariages.
Mais regarde-toi.
Si la fille ne vous avait pas pris en affection,
Je ne perdrais même pas
mon temps à respirer pour toi.
Ce garçon...
Dites-leur
J'ai déjà une femme.
[Zixiu]
Vous jouez à cache-cache ?
Je veux jouer aussi.
Si tu ne joues pas avec moi, je vais crier.
Ne criez pas, ne criez pas.
Jouons.
Je me cacherai et tu me trouveras.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ils ont transformé Taotie en cible de tir à l'arc.
C'est Taotie ?
En réalité,
Taotie ne ressemble pas du tout à ça.
Vous l'avez vu ?
Mm-hmm.
Où l'as-tu vu ?
Jouez d'abord à cache-cache avec moi,
Alors je vous le dirai.
Je ne joue pas déjà avec toi ?
Fermez alors les yeux.
D'accord.
Je vais compter jusqu'à cinq.
Après cinq heures, j'ouvrirai les yeux.
Courez vite.
Ne trichez pas.
Je ne tricherai pas.
Je jouerai franc jeu.
Un.
Deux.
Trois.
Cinq.
Je viens te rattraper !
Si je vous attrape,
Tu dois revenir dans ma grotte avec moi.
Venez me trouver !
Allez!
Je t'attraperai !
Cela vous a-t-il fait peur ?
Ça t'a fait peur, n'est-ce pas ?
Xiao Yao.
Pourquoi êtes-vous venu de si loin ?
Je n'ai pu vous trouver nulle part.
Je pensais qu'il t'était arrivé quelque chose.
Ce n'est rien.
Je jouais juste avec cet enfant.
Mais ce tableau m'a surpris.
Zixiu.
Ce n'est pas un endroit où
vous devriez courir.
Rentrez chez vous.
Je n'ai pas encore fini de jouer.
Arrête de jouer.
Vous ne pensez qu'à jouer.
Laissez-moi vous dire.
Si Taotie vous trouve,
vous y laisserez votre vie.
Mais j'ai toujours envie de jouer !
Retournez en arrière. Retournez en arrière.
Retour. Maintenant.
J'ai trouvé
cet enfant
lorsque je chassais dans les montagnes.
J'ai cherché pendant longtemps
mais n'a pas pu retrouver ses parents.
Ils ont probablement connu un désastre.
Cet enfant a eu une vie difficile.
Alors maintenant
Nous le laissons rester au village.
lui donner à manger.
Il vient de vous offenser, Mademoiselle.
S'il vous plaît, ne le blâmez pas.
— Non, non.
— Pourquoi y a-t-il un trou de flèche ?
Ce dessin est de Li.
Il l'utilise comme cible.
Il se fait tard.
Nous ne dérangerons pas les villageois.
Nous allons nous reposer ici ce soir.
Bien...
Puis-je vous apporter un brasero à charbon ?
Oui s'il vous plait.
Toutes les traces laissées par Taotie
dans ce village
ont été réalisées par un humain.
Les empreintes
et marques de griffes
sont tous fabriqués de façon très médiocre.
Les taches de sang
sont les plus ridicules de toutes.
Je soupçonne
Ils n'avaient jamais vu de Taotie auparavant.
Les dessins sur feutre disent
Un Taotie possède un corps de mouton
et un visage humain.
Ses yeux sont situés sous ses aisselles.
Complètement différent de celui-ci.
Que ce dessin
représente ou non le véritable Taotie,
mais d'après ce que Li a fait aujourd'hui,
Je peux le dire
Il a dû voir le vrai démon auparavant.
D'ailleurs,
ce gamin tout à l'heure
m'a dit aujourd'hui
Il a déjà vu Taotie.
Lui?
Je ne sais pas si c'est vrai.
Voici ce que nous allons faire.
Demain, tu vas trouver Li.
et je retrouverai cet enfant.
Nous allons approfondir l'enquête.
Bien sûr.
D'accord.
Xiao Yao !
Quoi?
Il faut que je te parle de quelque chose.
Il est célibataire
et vous êtes célibataire.
Ce n'est pas approprié pour vous deux
à utiliser la même pièce.
Et aussi,
depuis que vous êtes montés à bord du bateau,
ce joli garçon—
J'ai ressenti cela
Il a des arrière-pensées à votre égard.
En outre,
Je préférerais
tu es resté avec Luoluo
que lui !
Vous comprenez ?
Petite mante religieuse, fais attention à ta langue.
Fermez-la!
Qui traitez-vous de petite mante religieuse ?
Tais-toi.
Quel est le problème
à être dans la même pièce que lui ?
Faisons-nous quelque chose de honteux ?
Nous discutons de sujets importants.
Et pourtant, vous projetez
vos propres pensées indécentes sur les autres.
Comment osez-vous ?
bavarder sur
et ainsi de suite.
Laissez-moi vous dire,
Votre relation à tous les deux est inacceptable !
Vous aimez Luoluo, n'est-ce pas ?
Je vais vous le voir tout de suite.
Luoluo, n'est-ce pas ?
Luoluo !
Tu n'étais pas en train de bavarder sans arrêt ?
Quoi ? Je ne vous entends pas.
Je ne vous entends toujours pas.
Parlez plus fort !
Tu n'es pas censé être fort ?
Tu es fort, n'est-ce pas ?
C'est...
Bien dessiné.
Ça va.
Ça a fait mal ?
Sortir!
Taotie est là !
Le démon arrive !
Tuez-le !
Monsieur, ça va ?
Ce Taotie
a profité de l'obscurité
et entra dans le village.
Il a été aperçu devant la maison de Li.
Les villageois
J'ai une certaine expérience en la matière.
Oui, oui.
Cela n'a blessé personne.
Ils l'ont chassé.
Je l'ai fait partir.
Il s'est enfui.
Vous l'avez fait fuir ?
Oui, oui.
Il a disparu.
Il s'est enfui.
Bien joué.
Exploitons notre avantage.
Donnez-moi la lame.
Monsieur,
regarder,
Li et les jeunes hommes sont déjà partis,
Vous n'avez donc pas besoin de vous en soucier.
Oui, oui.
Sheng,
Allez voir ça.
Allez-y, dépêchez-vous.
Vite, allons-y.
Monsieur et Madame,
Repose-toi.
Donc,
Cela vous semble familier ?
Trop familier.
Il y a du sang frais
à la base de ces écailles,
et les empreintes sont si régulières.
Cela ne ressemble pas à un humain qui fait semblant.
Ce doit être un démon au moins.
Que!
Ils sont de retour.
Vous êtes de retour.
Comment ça s'est passé ?
Encore une nuit gâchée.
Je n'ai toujours pas réussi à l'attraper.
Vous avez donc tous rencontré Taotie ?
Je l'ai poursuivi toute la nuit,
mais il s'est échappé à nouveau.
Ce n'est pas grave s'il s'est échappé,
pour autant que tout le monde soit en sécurité.
Prenez de l'eau.
Ici.
Ça va ?
Vous êtes passé par là.
La prochaine fois,
Nous ne pouvons absolument pas laisser cela se produire à nouveau.
Que,
Puis-je voir votre flèche ?
Cette pointe de flèche est empoisonnée.
et orné de charmes.
C'est effectivement le cas.
Le seul moyen de combattre les démons actuellement.
Mais si c'est vraiment Taotie,
C'est loin d'être suffisant.
Je suis prêt à vous aider
Tuez le démon et vengez-vous.
Que,
J'ai entendu votre femme
a été tué par Taotie.
L'avez-vous constaté vous-même ?
Pourriez-vous me dire
Les détails ?
Avez-vous vu à quoi ça ressemblait ?
Monsieur,
S'il vous plaît, ne mettez pas Li dans l'embarras.
Chef.
En tant que pourfendeur de démons de la Garde Feiyu...
Mon devoir est d'éliminer les démons
pour le peuple.
Oui bien sûr.
Si le démon n'est pas éliminé,
Davantage de personnes souffriront
de la perte d'êtres chers.
Allez-vous attendre ce jour-là ?
Suis-moi.
Le nom de ma femme était Ya'er.
Nous avons grandi ensemble.
Nous étions fiancés depuis l'enfance.
Après le mariage, la vie était difficile,
mais il y avait de la douceur dans l'amertume.
Mais plus tard,
Les impôts gouvernementaux n'ont cessé d'augmenter.
et il se trouve que je suis tombé gravement malade,
donc tout notre argent
Les dépenses ont servi à soigner ma maladie.
La date limite pour déclarer ses impôts approchait.
J'ai insisté pour aller chasser
en montagne malgré ma maladie.
Mais Ya'er ne l'a pas permis.
Elle a catégoriquement refusé.
Pendant que je dormais profondément,
Elle prit l'arc
et partit elle-même pour les montagnes.
Elle a été absente pendant plusieurs jours.
Elle est rentrée la veille de la date
limite de déclaration d'impôts.
Non seulement elle a relancé le jeu,
Elle a également rapporté
une bouteille d'eau de source.
Elle a dit cela en chemin,
elle a rencontré un immortel,
qui lui a donné une bouteille de
L'eau de la source Yuli
qui confère l'immortalité.
L'eau avait une odeur nauséabonde.
J'ai donc refusé de le boire.
Mais Ya'er a insisté pour que je le boive.
Elle a dit que je serais guéri
après l'avoir bu.
Au cours de notre dispute,
Je l'ai poussée accidentellement,
et a cassé la bouteille.
Les éclats lui ont aussi coupé la main.
Je mérite de mourir.
Si j'avais bu cette eau à ce moment-là,
Rien de tout cela ne se serait produit.
Va jouer tout seul.
Sais-tu jouer au jianzi ?
Non, je ne le fais pas.
Je vais t'apprendre.
Ne plaisantez pas.
Jianzi est vraiment amusant.
Je ne veux pas jouer.
Joue juste un peu avec moi.
Très bien. Donne-le-moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pas besoin de le jeter
même si tu ne joues pas avec moi.
Ici.
Merci.
Quel est ton nom?
Zixiu.
Oui.
Te souviens-tu de la promesse que tu m'as faite hier ?
que si je jouais à cache-cache avec toi,
Tu voudrais me dire quelque chose ?
Sais-tu jouer au jianzi ?
Bien sûr.
C'est incroyable !
Apprends-moi !
Envie de jouer à autre chose ?
Oui.
Allons-y.
Plus tard,
Les agents du fisc sont arrivés.
Ils nous ont volé notre jeu
et tous les objets de valeur de notre maison.
Ils estimaient encore que ce n'était pas suffisant.
Ya'er a dû retourner à la montagne.
Mais quand elle est montée cette fois-ci,
Elle n'est jamais revenue.
Les villageois et moi
avons cherché pendant de nombreux jours,
mais je n'ai pas pu la trouver.
Nous n'avons retrouvé que ses vêtements.
et...
ce pendentif en demi-jade.
C'est un héritage familial,
Notre gage d'amour.
À l'endroit
où j'ai trouvé le pendentif en jade,
J'ai aussi entendu le hurlement de Taotie,
et j'ai vu une paire d'yeux.
Quel genre d'yeux ?
Yeux rouge sang.
Caché dans la forêt, il me fixait du regard.
Si je ne le tue pas,
Je jure que je ne suis pas humain.
Soyez patient.
Il suffit de coopérer.
Vous êtes si gentille, Mademoiselle,
tout comme Ya'er.
Qui est Ya'er ?
C'est la femme de Li.
Mm-hmm !
Avant, seul Ya'er voulait jouer avec moi,
Parfois, Li l'accompagne aussi.
Que s'est-il passé ensuite ?
Plus tard, Ya'er a disparu.
Et Li a changé aussi.
Zixiu.
Étiez-vous
vraiment mangé par Taotie ?
Non.
Mais
beaucoup de gens dans le village
mort de façon étrange.
Ils n'ont même pas droit à des cercueils…
juste enveloppé dans des nattes
et jetés au cimetière.
Suivez-moi si vous n'avez pas peur.
Allons-y.
Nous sommes là.
Li a dit
à l'endroit où Ya'er a disparu,
Il a également vu une paire d'yeux semblables à ceux-ci.
Un mort peut-il devenir un cadavre vivant ?
Cet endroit est extrêmement yin,
Il est donc difficile de se prononcer.
N'ayez pas peur.
Je vais mettre en place une formation
pour supprimer l'énergie maléfique.
Je n'ai pas peur.
Allez-y et installez-le.
Zixiu, viens ici.
D'accord.
Écouter,
Les rats rongent des os humains.
Les pièces n'ont pas bougé.
Il s'agit probablement d'une plaisanterie.
Je n'ai rien fait de mal,
Je n'ai donc pas peur des fantômes qui frappent à la porte.
Envie de voir un tour de magie ?
Oui.
Soufflez dessus.
Feu!
Dépêchez-vous!
Venez éteindre le feu !
Chef!
-Chef !
Écrasez-le !
C'est ça!
Rapide!
Aide!
Plus fort!
C'est ça!
Allons-y!
Chef.
Ça va, chef ?
L'acte a échoué.
Monsieur...
Quel culot !
osant tromper la garde Feiyu.
Non.
Monsieur, permettez-moi de vous expliquer.
Le mont Qiansui a toujours été aride,
Nous ne pouvons vraiment pas nous permettre de payer ces impôts.
Nous n'avions pas le choix
mais répandre des rumeurs
sur des monstres qui font du mal aux gens
et en détruisant les champs et les maisons.
Notre objectif était de tenir
à l'écart les officiels et les personnes extérieures.
pour qu'on puisse avoir un moment pour respirer.
Nous nous sommes déguisés en fantômes pour effrayer les gens.
par désespoir,
sans intention de nuire à qui que ce soit.
Veuillez comprendre notre situation, Monsieur.
Ayez pitié, Monsieur !
Ayez pitié.
Depuis notre entrée dans le village,
nous vous le disons depuis longtemps
Nous ne sommes pas là pour collecter de l'argent.
mais pour capturer des monstres.
Et pourtant, vous essayez encore de nous tromper.
Je... je... je...
Je n'avais pas le choix.
Eh bien... Eh bien...
J'ai moi
aussi été contraint de faire quelque chose de similaire.
Bien qu'ils nous aient trompés,
Ils n'ont vraiment fait de mal à personne.
Se lever.
Merci, Monsieur.
Merci, Monsieur !
Taotie était-il d'hier soir ?
Et quelque chose que vous avez fabriqué ?
Mon Seigneur,
Il y a vraiment des monstres ici.
Des incidents étranges
se sont produits dans le village.
À chaque fois que les officiels venaient,
Ils affirmaient
qu'ils élimineraient les monstres.
mais ils échoueraient toujours.
et ne fait qu'aggraver l'extorsion —
Quand même-
Je le dirai une dernière fois.
Nous sommes venus ici tous les deux
sans arrière-pensée.
Je suis ici uniquement pour éliminer les monstres.
Oui.
Nous vous en sommes donc extrêmement reconnaissants, Monsieur.
Merci, Monsieur.
Mais vous devez tout me dire.
Voilà ce qui s'est passé ici en détail.
Nous.
Ne pas...
Cacher n'importe quoi.
Je n'oserais jamais vous tromper.